Repository: naezin/lulu-mvp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# sleepSuggestNap
source: Based on current time, nap seems appropriate
ko: 현재 시간 기준 낮잠이 적절해 보여요

# sleepSuggestNight
source: Based on current time, night sleep seems appropriate
ko: 현재 시간 기준 밤잠이 적절해 보여요

# sleepOngoing
source: In Progress
ko: 진행 중

# exportColumnDate
source: Date
ko: 날짜

# exportColumnTime
source: Time
ko: 시간

# exportColumnType
source: Type
ko: 유형

# exportColumnDetail
source: Detail
ko: 상세

# exportColumnDuration
source: Duration
ko: 소요시간

# exportColumnNotes
source: Notes
ko: 메모

# exportDateFormat
source: {year}/{month}/{day}
ko: {year}년 {month}월 {day}일

# exportSleptMinutes
source: {minutes}min sleep
ko: {minutes}분 수면

# exportSleptHoursMinutes
source: {hours}h {minutes}min sleep
ko: {hours}시간 {minutes}분 수면

# exportBreastSide
source: {side} {duration}min
ko: {side} {duration}분

# exportFormulaAmount
source: Formula {amount}ml
ko: 분유 {amount}ml

# exportSolidFoodDetail
source: Solid food: {name}
ko: 이유식: {name}

# exportTemperature
source: Temperature {temp}°C
ko: 체온 {temp}°C

# exportMedication
source: Medication: {name}
ko: 투약: {name}

# exportHospitalVisit
source: Hospital: {name}
ko: 병원: {name}

# exportSymptom
source: Symptom: {name}
ko: 증상: {name}

# editActivityTitle
source: Edit Record
ko: 기록 수정

# editActivityTypeLabel
source: Record Type
ko: 기록 유형

# editStartTimeLabel
source: Start Time
ko: 시작 시간

# editEndTimeLabel
source: End Time
ko: 종료 시간

# editAmountLabel
source: Amount (ml)
ko: 수유량 (ml)

# editMemoLabel
source: Notes
ko: 메모

# editMemoHint
source: Enter notes
ko: 메모를 입력하세요

# editSaveSuccess
source: Record updated
ko: 기록이 수정되었어요

# editSaveFailed
source: Update failed: {error}
ko: 수정 실패: {error}

# editDeleteConfirmTitle
source: Delete this record?
ko: 기록을 삭제할까요?

# editDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this record?
ko: 이 기록을 삭제하시겠습니까?

# editDeleteSuccess
source: Record deleted
ko: 기록이 삭제되었어요

# editUndoDelete
source: Undo delete
ko: 삭제 취소

# settingsDangerZone
source: Danger Zone
ko: 위험 구역

# settingsDeleteAccount
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# settingsDeleteAccountDesc
source: All data will be permanently deleted
ko: 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다

# settingsDeleteAccountConfirm
source: Are you sure you want to delete your account?
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까?

# settingsLogout
source: Log out
ko: 로그아웃

# settingsLogoutConfirm
source: Log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# settingsNotLoggedIn
source: Not logged in
ko: 로그인되지 않았습니다

# sectionAccount
source: Account
ko: 계정

# deleteAccountWarningData
source: All records, baby info, and family data will be deleted
ko: 모든 기록, 아기 정보, 가족 데이터가 삭제됩니다

# deleteAccountWarningAuth
source: Your login account will be permanently removed
ko: 로그인 계정이 영구적으로 삭제됩니다

# deleteAccountFailed
source: Account deletion failed. Please try again.
ko: 계정 삭제에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# deleteAccountSuccess
source: Account deleted successfully.
ko: 계정이 삭제되었습니다.

# privacyPolicyFullText
source: Privacy Policy Last updated: February 2026 1. Information We Collect - Email address (for account creation) - Baby information: name, date of birth, gender, gestational age at birth - Care records: feeding, sleep, diaper, play, health - Growth data: weight, height, head circumference 2. Cry Analysis - All cry analysis is performed 100% on-device - Audio is NEVER sent to our servers - Audio is NEVER stored on the device - The AI model runs locally using TensorFlow Lite 3. Data Storage - Your data is stored securely on Supabase (AWS Seoul Region) - Data is protected by Row-Level Security (RLS) policies - Only you and your family members can access your data 4. Data Sharing - We do NOT sell your data to third parties - We do NOT use your data for advertising - Family sharing: only invited members can access shared data 5. Data Deletion - You can delete your account at any time from Settings - Account deletion permanently removes ALL your data - This action cannot be undone 6. Children's Privacy - This app records information about children for parenting purposes - We comply with applicable children's privacy laws - No data is used for marketing or profiling 7. Contact - For privacy inquiries: lululabs.app@gmail.com
ko: 개인정보처리방침 최종 수정일: 2026년 2월 1. 수집하는 정보 - 이메일 주소 (계정 생성용) - 아기 정보: 이름, 생년월일, 성별, 출생 시 재태주수 - 돌봄 기록: 수유, 수면, 기저귀, 놀이, 건강 - 성장 데이터: 체중, 신장, 두위 2. 울음 분석 - 모든 울음 분석은 100% 기기에서 처리됩니다 - 오디오는 서버로 절대 전송되지 않습니다 - 오디오는 기기에 절대 저장되지 않습니다 - AI 모델은 TensorFlow Lite를 사용하여 로컬에서 실행됩니다 3. 데이터 저장 - 데이터는 Supabase (AWS 서울 리전)에 안전하게 저장됩니다 - Row-Level Security (RLS) 정책으로 보호됩니다 - 본인과 가족 구성원만 데이터에 접근할 수 있습니다 4. 데이터 공유 - 제3자에게 데이터를 판매하지 않습니다 - 광고 목적으로 데이터를 사용하지 않습니다 - 가족 공유: 초대된 구성원만 공유 데이터에 접근 가능합니다 5. 데이터 삭제 - 설정에서 언제든지 계정을 삭제할 수 있습니다 - 계정 삭제 시 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다 - 이 작업은 되돌릴 수 없습니다 6. 아동 개인정보 - 이 앱은 육아 목적으로 아동 정보를 기록합니다 - 관련 아동 개인정보보호법을 준수합니다 - 마케팅이나 프로파일링에 데이터를 사용하지 않습니다 7. 문의 - 개인정보 관련 문의: lululabs.app@gmail.com

# termsOfServiceFullText
source: Terms of Service Last updated: February 2026 1. Service Description Lulu is a smart parenting app designed for high-risk newborns including preterm babies, multiples, and SGA (Small for Gestational Age) babies. 2. Medical Disclaimer - This app is NOT a medical device - Information provided is for reference only and does NOT constitute medical advice - Always consult your healthcare provider for medical decisions - Cry analysis results are AI-generated estimates and should not replace professional assessment 3. User Responsibilities - You are responsible for the accuracy of information you enter - Do not rely solely on this app for medical decisions - Keep your account credentials secure 4. Data Ownership - You retain ownership of all data you create - You can export your data at any time (CSV format) - You can delete your account and all data at any time 5. Service Availability - We strive to maintain service availability but do not guarantee uninterrupted access - We may update the app to improve features and fix issues 6. Limitation of Liability - The app is provided as-is without warranties - We are not liable for decisions made based on app information - Maximum liability is limited to the amount paid for premium features 7. Contact - For service inquiries: lululabs.app@gmail.com
ko: 서비스 이용약관 최종 수정일: 2026년 2월 1. 서비스 설명 루루(Lulu)는 조산아, 다태아, SGA(부당경량아) 등 고위험 신생아를 위한 스마트 육아 앱입니다. 2. 의료 면책 - 이 앱은 의료기기가 아닙니다 - 제공되는 정보는 참고용이며 의료 조언을 대체하지 않습니다 - 의료 관련 결정은 반드시 담당 의료진과 상담하세요 - 울음 분석 결과는 AI 추정치이며 전문가 평가를 대체할 수 없습니다 3. 사용자 책임 - 입력하는 정보의 정확성은 사용자 책임입니다 - 의료 결정을 이 앱에만 의존하지 마세요 - 계정 인증 정보를 안전하게 관리하세요 4. 데이터 소유권 - 생성한 모든 데이터의 소유권은 사용자에게 있습니다 - 언제든지 데이터를 내보낼 수 있습니다 (CSV 형식) - 언제든지 계정과 모든 데이터를 삭제할 수 있습니다 5. 서비스 가용성 - 서비스 가용성을 유지하기 위해 노력하지만 중단 없는 접근을 보장하지 않습니다 - 기능 개선 및 문제 해결을 위해 앱을 업데이트할 수 있습니다 6. 책임 제한 - 앱은 현 상태 그대로 제공되며 보증하지 않습니다 - 앱 정보에 기반한 결정에 대해 책임지지 않습니다 - 최대 책임은 프리미엄 기능에 지불한 금액으로 제한됩니다 7. 문의 - 서비스 관련 문의: lululabs.app@gmail.com

# cryIdleTitle
source: Is your baby crying?
ko: 아기가 울고 있나요?

# cryIdleSubtitle
source: Press the button below to analyze
ko: 아래 버튼을 눌러 울음을 분석해보세요

# cryRecordingTitle
source: Listening to the cry
ko: 울음 소리를 듣고 있어요

# cryRecordingSubtitle
source: Analysis is more accurate near the baby
ko: 아기 가까이에서 분석하면 더 정확해요

# cryAnalyzingTitle
source: Analyzing cry pattern
ko: 울음 패턴을 분석 중이에요

# cryAnalyzingSubtitle
source: Please wait a moment
ko: 잠시만 기다려 주세요

# cryResultTitle
source: Analysis Result
ko: 분석 결과

# cryStartButton
source: Start Analysis
ko: 울음 분석 시작

# cryStopButton
source: Stop Analysis
ko: 분석 중지

# cryReanalyzeButton
source: Analyze Again
ko: 다시 분석하기

# cryConfidence
source: Confidence {percent}%
ko: 신뢰도 {percent}%

# cryRecordSaved
source: Cry analysis saved
ko: 울음 분석 기록이 저장되었어요

# cryPrivacyNote
source: All audio is processed on-device and never stored
ko: 모든 음성 데이터는 기기에서만 처리되며 저장되지 않습니다

# cryAnalysisStart
source: Start Analysis
ko: 분석 시작

# cryModelLoadFailed
source: Failed to load cry analysis model
ko: 울음 분석 모델을 불러올 수 없습니다

# cryModelLoading
source: Loading cry analysis model...
ko: 울음 분석 모델 로딩 중...

# cryResultSavePrompt
source: Save the result?
ko: 결과를 저장할까요?

# cryRecordButton
source: Record
ko: 기록

# cryActionSuggestion
source: Try this
ko: 이렇게 해보세요

# healthRecordTimeLabel
source: Record Time
ko: 기록 시간

# healthSelectType
source: Select record type
ko: 기록 유형을 선택하세요

# healthNotesHint
source: Enter additional notes
ko: 추가 메모를 입력하세요

# healthTempInput
source: Enter temperature
ko: 체온을 입력하세요

# healthSymptomSelect
source: Select symptoms
ko: 증상을 선택하세요

# healthMedNameHint
source: Medication name
ko: 약 이름

# healthMedDoseHint
source: Dosage
ko: 용량

# healthHospitalNameHint
source: Hospital name
ko: 병원명

# healthMedicalDisclaimer
source: This information is for reference only and is not medical advice
ko: 이 정보는 참고용이며 의료 조언이 아닙니다

# healthTempWarningLow
source: Temperature is low. Keep baby warm.
ko: 체온이 낮아요. 보온에 신경써주세요.

# healthTempWarningMild
source: Mild fever detected. Monitor closely.
ko: 미열이 있어요. 지켜봐주세요.

# healthTempWarningHigh
source: Fever detected. A doctor visit is recommended.
ko: 열이 있어요. 병원 방문을 권장해요.

# healthTempNormal
source: Normal temperature.
ko: 정상 체온이에요.

# notesOptionalLabel
source: Notes (optional)
ko: 메모 (선택)

source: Yesterday
ko: 어제

source: Growth Overview
ko: 성장 현황

# growthMeasuredAt
source: Measured on {date} ({relative})
ko: {date} 측정 ({relative})

# growthWeight
source: Weight
ko: 체중

# growthLength
source: Height
ko: 신장

# growthHeadCircumference
source: Head circumference
ko: 두위

source: Not measured
ko: 미측정

# growthChartApplied
source: {chartType} applied
ko: {chartType} 적용

# growthCorrectedAge
source: Corrected age {age}
ko: 교정연령 {age}

source: Tap to view growth chart
ko: 탭하여 성장 차트 보기

# daysAgoCount
source: {count}d ago
ko: {count}일 전

# onboardingBabyInfoTitle
source: Enter {label}'s information
ko: {label} 정보를 입력해 주세요

# hintSelectBirthDate
source: Select birth date
ko: 출생일을 선택해주세요

# labelBirthWeightRequired
source: Birth weight (required)
ko: 출생체중 (필수)

# hintBirthWeight
source: e.g. 3200
ko: 예: 3200

# birthWeightHelperText
source: Used for growth tracking
ko: 성장 추적 기능에 활용돼요

# questionIsPretermFull
source: Was your baby born prematurely?
ko: 조산아인가요?

# prematureAgeInfo
source: If born before 37 weeks, development is tracked using corrected age
ko: 37주 미만 출생 시, 교정연령으로 발달을 추적해요

# emptyBabyInfoTitle
source: No baby information
ko: 아기 정보가 없습니다

# emptyBabyInfoHint
source: Please complete onboarding
ko: 온보딩을 완료해주세요

# defaultBabyName
source: Baby
ko: 아기

# unitMinutes
source: {count}min
ko: {count}분

source: Diaper Change
ko: 기저귀 교체

# feedingBreastfeeding
source: Breastfeeding
ko: 모유 수유

# feedingBottleFeeding
source: Bottle Feeding
ko: 젖병 수유

# quickRecordTooltip
source: Tap to save with the same as before!
ko: 탭하면 이전과 같은 내용으로 바로 저장돼요!

# quickRecordRepeatWithName
source: Repeat {name}'s last record
ko: {name}의 마지막 기록 반복

# timeAgoJustNow
source: Just now
ko: 방금

# timeAgoMinutes
source: {count}m ago
ko: {count}분 전

# timeAgoHours
source: {count}h ago
ko: {count}시간 전

# labelRecord
source: Record
ko: 기록

# healthTempValue
source: Temp {temp}°C
ko: 체온 {temp}°C

# settingsDataManagement
source: Data Management
ko: 데이터 관리

# settingsAccountDeletion
source: Account Deletion
ko: 계정 탈퇴

# settingsResetDescription
source: Clear all records and start fresh
ko: 기록을 지우고 처음부터 시작해요

# settingsDeleteDescription
source: Your account and all data will be permanently deleted
ko: 계정과 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다

# statusPreterm
source: Preterm
ko: 조산아

# statusFullTerm
source: Full Term
ko: 만삭

# addBabyMaxHint
source: Up to 4 babies allowed
ko: 최대 4명까지 등록 가능

# familyInviteHint
source: Invite family members
ko: 가족 멤버 초대하기

# importRecordsTitle
source: Import Records
ko: 기존 기록 가져오기

# importRecordsHint
source: Bring records from other apps
ko: 다른 앱에서 기록 이전

# exportCSVTitle
source: Export to CSV
ko: CSV로 내보내기

# resetDataTitle
source: Reset Data
ko: 데이터 초기화

# resetDataHint
source: Delete all data and start over
ko: 모든 데이터를 삭제하고 처음부터 시작

# resetDataConfirm
source: Are you sure you want to delete all data?
ko: 정말 모든 데이터를 삭제하시겠어요?

# resetWarningRecords
source: All records will be deleted
ko: 모든 기록이 삭제됩니다

# resetWarningBabies
source: Baby information will be deleted
ko: 아기 정보가 삭제됩니다

# resetWarningIrreversible
source: This action cannot be undone
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다

# resetCompleteMessage
source: Reset complete! Please restart the app.
ko: 초기화 완료! 앱을 다시 시작해주세요.

# errorResetFailed
source: Reset failed: {error}
ko: 초기화 실패: {error}

# cryHistoryComingSoon
source: History feature coming soon.
ko: 히스토리 기능은 곧 추가됩니다.

# cryIdleHint
source: Press the button and let us hear the cry
ko: 버튼을 누르고 울음 소리를 들려주세요

# cryCorrectedAgeInfo
source: Analyzing based on corrected age {weeks} weeks
ko: 교정연령 {weeks}주 기준으로 분석해요

# cryListeningTitle
source: Listening...
ko: 듣고 있어요...

# cryListeningHint
source: Let us hear the cry for 2-10 seconds
ko: 2-10초 동안 울음 소리를 들려주세요

# cryAnalyzingText
source: Analyzing...
ko: 분석 중...

# cryAnalyzingHint
source: AI is analyzing the cry pattern
ko: AI가 울음 패턴을 분석하고 있어요

# cryDetailTitle
source: Analysis Details
ko: 분석 상세

# cryPretermAdjustInfo
source: Confidence adjusted based on corrected age {weeks} weeks.
ko: 교정연령 {weeks}주 기준으로 신뢰도를 보정했어요.

# cryFeedbackThanks
source: Thank you for your feedback!
ko: 피드백을 보내주셨어요. 감사합니다!

# cryFeedbackQuestion
source: Was the analysis correct?
ko: 분석 결과가 맞나요?

# cryFeedbackCorrect
source: Yes
ko: 맞아요

# cryFeedbackIncorrect
source: No
ko: 아니에요

# cryErrorUnknown
source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했어요.

# buttonRetry
source: Retry
ko: 다시 시도

# cryRemainingCount
source: Remaining today: {count}
ko: 오늘 남은 분석: {count}회

# buttonUpgrade
source: Upgrade
ko: 업그레이드

# cryDisclaimer
source: This analysis is for reference only and does not replace medical advice. Consult your doctor if concerned.
ko: 이 분석 결과는 참고용이며, 의료적 조언을 대체하지 않습니다. 걱정되시면 담당 의료진과 상담하세요.

# cryDisclaimerWithPreterm
source: This analysis is for reference only and does not replace medical advice. Preterm babies may have varying cry patterns, so consult your doctor if concerned.
ko: 이 분석 결과는 참고용이며, 의료적 조언을 대체하지 않습니다. 조산아의 울음 패턴은 개인차가 크므로, 걱정되시면 담당 의료진과 상담하세요.

# cryEmptyBabyInfo
source: Please register baby information first
ko: 아기 정보를 먼저 등록해주세요

# csvHeaderDate
source: Date
ko: 날짜

# csvHeaderTime
source: Time
ko: 시간

# csvHeaderEndTime
source: End Time
ko: 종료시간

# csvHeaderBaby
source: Baby
ko: 아기

# csvHeaderType
source: Type
ko: 유형

# csvHeaderDetail
source: Detail
ko: 상세

# csvHeaderAmountDuration
source: Amount/Duration
ko: 양/시간

# csvHeaderNotes
source: Notes
ko: 메모

# unknownBaby
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# sleepOrAddNewRecord
source: or add new record
ko: 또는 새 기록 추가

# sleepOngoingStatus
source: {babyName} {sleepType} in progress
ko: {babyName} {sleepType} 중

# sleepCancelConfirmBody
source: The ongoing sleep record will be deleted.
ko: 진행 중인 수면 기록이 삭제됩니다.

# sleepModeAddRecord
source: Add Record
ko: 기록 추가

# sleepStartNow
source: Start Sleep Now
ko: 지금 수면 시작

# sleepStartNowHint
source: Sleep will start when you save. Press the end button on the home screen when baby wakes up.
ko: 저장하면 수면이 시작됩니다. 아기가 깨면 홈 화면에서 종료 버튼을 눌러주세요.

# sleepTotalDuration
source: Total sleep:
ko: 총 수면 시간:

# hintSleepNotes
source: Sleep quality, notes, etc.
ko: 수면 상태, 특이사항 등

# sleepStartedMessage
source: {name} sleep started! End it from the home screen
ko: {name} 수면 시작! 홈에서 종료할 수 있어요

# labelTimeSelect
source: Select time
ko: 시간 선택

# editActivityTitleWithType
source: Edit {title}
ko: {title} 수정

# labelTime
source: Time
ko: 시간

# labelStart
source: Start
ko: 시작

# labelEnd
source: End
ko: 종료

# labelNotSet
source: Not set
ko: 설정 안 함

# labelType
source: Type
ko: 종류

source: Feeding Info
ko: 수유 정보

# feedingAmount
source: Amount
ko: 수유량

source: Diaper Info
ko: 기저귀 정보

source: Play Info
ko: 놀이 정보

source: Health Info
ko: 건강 정보

# labelNotes
source: Notes
ko: 메모

# hintNotes
source: Enter notes
ko: 메모를 입력하세요

# labelStartTime
source: Start Time
ko: 시작 시간

# labelEndTime
source: End Time
ko: 종료 시간

# errorSaveFailed
source: Save failed: {error}
ko: 저장 실패: {error}

# activityHealth
source: Health
ko: 건강

# labelOther
source: Other
ko: 기타

# healthTypeSelectLabel
source: Select record type
ko: 기록 유형 선택

# healthSymptomSelectLabel
source: Select symptoms (multiple)
ko: 증상 선택 (복수 선택 가능)

# symptomOther
source: Other
ko: 기타

# healthMedicationInfo
source: Medication Info
ko: 투약 정보

# hintMedication
source: Medication name, dosage, method, etc.
ko: 약 이름, 용량, 복용 방법 등

# healthHospitalInfo
source: Hospital Visit Info
ko: 병원 방문 정보

# hintHospital
source: Hospital name, treatment, prescription, etc.
ko: 병원명, 진료 내용, 처방 등

# hintAdditionalNotes
source: Additional notes
ko: 추가 메모

# medicalDisclaimer
source: This record is for reference only and does not replace medical diagnosis. Consult a pediatrician if you notice any unusual symptoms.
ko: 이 기록은 참고용이며 의료 진단을 대체하지 않습니다. 이상 증상이 있으면 소아과 전문의와 상담하세요.

# labelRecordTime
source: Record Time
ko: 기록 시간

# reportThisWeekCount
source: This week {count}x
ko: 이번 주 {count}회

# reportNightWakeups
source: Night wakeups
ko: 야간 기상

# cryTypeHungryLabel
source: Hungry
ko: 배고픔

# cryTypeTiredLabel
source: Tired
ko: 졸림

# cryTypeGasLabel
source: Gas
ko: 가스

# cryTypeDiscomfortLabel
source: Discomfort
ko: 불편

source: Diaper Status
ko: 기저귀 상태

source: Diaper Change Time
ko: 기저귀 교체 시간

source: Stool Color (optional)
ko: 대변 색상 (선택)

# stoolColorHelpText
source: Selecting a color helps with health tracking
ko: 색상을 선택하면 건강 추적에 도움이 됩니다

# stoolColorWarning
source: This color may require medical consultation. If it persists, we recommend visiting a pediatrician.
ko: 이 색상은 의료 상담이 필요할 수 있습니다. 지속되면 소아과 방문을 권장합니다.

# diaperNotesHint
source: Color, amount, unusual notes, etc.
ko: 색상, 양, 특이사항 등

# orDetailedEntry
source: or enter details
ko: 또는 상세 입력

# playActivityType
source: Activity Type
ko: 활동 유형

# playTummyTimeRecommendation
source: Recommended: 3-5 min sessions, several times a day
ko: 교정연령 기준 권장: 하루 3-5분씩 여러 번

# playDurationOptional
source: Duration (optional)
ko: 활동 시간 (선택)

# playDirectInput
source: Enter manually
ko: 직접 입력

# playNotesHint
source: Baby's reactions, notes, etc.
ko: 아기의 반응, 특이사항 등

# playTimeLabel
source: Play Time
ko: 놀이 시간

# unitMinute
source: min
ko: 분

# cryTypeHungry
source: Hungry
ko: 배고파요

# cryTypeTired
source: Tired
ko: 졸려요

# cryTypeDiscomfort
source: Uncomfortable
ko: 불편해요

# cryTypeGas
source: Gas / Colic
ko: 배가 아파요

# cryTypeBurp
source: Needs Burping
ko: 트림이 필요해요

# cryTypeUnknown
source: Analyzing...
ko: 분석 중...

# cryDescHungry
source: Baby cries from hunger. Often accompanied by opening mouth or sucking on hands.
ko: 아기가 배고플 때 내는 울음이에요. 입을 벌리거나 손을 빠는 행동과 함께 나타나요.

# cryDescTired
source: Baby cries from being tired. Often accompanied by yawning or rubbing eyes.
ko: 아기가 졸리고 피곤할 때 내는 울음이에요. 하품을 하거나 눈을 비비는 신호와 함께 나타나요.

# cryDescDiscomfort
source: Baby cries from physical discomfort. May need a diaper change, or feel too hot or cold.
ko: 아기가 신체적으로 불편할 때 내는 울음이에요. 기저귀가 젖었거나, 덥거나 추울 수 있어요.

# cryDescGas
source: Baby cries from gas in the tummy. Often pulls legs toward the belly.
ko: 아기 배에 가스가 찼을 때 내는 울음이에요. 다리를 배 쪽으로 끌어당기는 동작을 해요.

# cryDescBurp
source: Baby cries when needing to burp. Common after feeding.
ko: 아기가 트림을 하고 싶을 때 내는 울음이에요. 수유 후에 자주 나타나요.

# cryDescUnknown
source: Analyzing the cry pattern. A clearer cry sound is needed.
ko: 울음 패턴을 분석 중이에요. 좀 더 명확한 울음 소리가 필요해요.

# cryActionHungry
source: Try starting a feeding
ko: 수유를 시작해보세요

# cryActionTired
source: Try putting baby to sleep
ko: 재우기를 시도해보세요

# cryActionDiscomfort
source: Check diaper and clothing
ko: 기저귀와 옷을 확인해보세요

# cryActionGas
source: Gently massage baby's tummy
ko: 배를 부드럽게 마사지해보세요

# cryActionBurp
source: Pat baby's back to help burp
ko: 등을 토닥이며 트림시켜주세요

# cryActionUnknown
source: Try analyzing again
ko: 다시 분석해보세요

# crySoundLabel
source: {code} sound
ko: {code} 사운드

# errorSelectBaby
source: Please select a baby
ko: 아기를 선택해주세요

# growthMeasuredDateLabel
source: Measured Date
ko: 측정일

# buttonChange
source: Change
ko: 변경

# labelOptional
source: Optional
ko: 선택

# growthNoteHint
source: Checkup, vaccination, etc.
ko: 소아과 정기검진, 예방접종 등

# successGrowthRecordSaved
source: Growth record saved
ko: 성장 기록이 저장되었어요

# growthTipCheckup
source: Recording after pediatric checkups is more accurate
ko: 소아과 정기검진 후 기록하면 정확해요

# sweetSpotEstimateMinutes
source: In about {count} min
ko: 약 {count}분 후

# sweetSpotEstimateHours
source: In about {count} hr
ko: 약 {count}시간 후

# sweetSpotEstimateHoursMinutes
source: In about {hours} hr {minutes} min
ko: 약 {hours}시간 {minutes}분 후

# sleepEndConfirmTitle
source: End sleep?
ko: 수면을 종료할까요?

# buttonEnd
source: End
ko: 종료

# growthChartTitleWithName
source: {name} Growth Chart
ko: {name} 성장 차트

# growthChartWhoTransition
source: WHO chart transition upcoming
ko: WHO 차트 전환 예정

# growthCurrentMetric
source: Current {metric}
ko: 현재 {metric}

# growthPercentile
source: Percentile
ko: 백분위

# growthNeedMeasurement
source: Needs measurement
ko: 측정 필요

# errorEnterWeight
source: Please enter weight
ko: 체중을 입력해주세요

# errorWeightTooLow
source: Weight too low (min 0.3kg)
ko: 체중이 너무 작습니다 (최소 0.3kg)

# errorWeightTooHigh
source: Weight too high (max 30kg)
ko: 체중이 너무 큽니다 (최대 30kg)

# errorLengthTooLow
source: Height too short (min 20cm)
ko: 신장이 너무 작습니다 (최소 20cm)

# errorLengthTooHigh
source: Height too tall (max 120cm)
ko: 신장이 너무 큽니다 (최대 120cm)

# errorHeadCircTooLow
source: Head circumference too small (min 15cm)
ko: 두위가 너무 작습니다 (최소 15cm)

# errorHeadCircTooHigh
source: Head circumference too large (max 60cm)
ko: 두위가 너무 큽니다 (최대 60cm)

# errorSelectMeasuredDate
source: Please select measurement date
ko: 측정일을 선택해주세요

# errorMeasuredDateAfterBirth
source: Measurement date must be after birth date
ko: 측정일은 출생일 이후여야 합니다

# errorFutureDate
source: Cannot select a future date
ko: 미래 날짜는 선택할 수 없습니다

# warningRapidWeightChange
source: Rapid change detected. Please verify the value.
ko: 급격한 변화가 감지되었어요. 입력값을 확인해주세요.

# warningRapidLengthChange
source: Rapid height change detected. Please verify the value.
ko: 급격한 신장 변화가 감지되었어요. 입력값을 확인해주세요.

# togetherViewNeedMultipleBabies
source: Together view is available with 2 or more babies
ko: 아기 2명 이상일 때 함께 보기가 가능해요

source: Sleep Pattern
ko: 수면 패턴

# napRatioPercent
source: Nap {percent}%
ko: 낮잠 {percent}%

# nightRatioPercent
source: Night {percent}%
ko: 밤잠 {percent}%

# insightNapRatioHigh
source: Nap ratio is high
ko: 낮잠 비율이 높아요

# insightNightRatioHigh
source: Night ratio is high
ko: 밤잠 비율이 높아요

# insightPatternDifference
source: {baby1}: {insight1}, {baby2}: {insight2} (Patterns are different)
ko: {baby1}은 {insight1}, {baby2}이는 {insight2} (패턴이 달라요)

# insightSleepIncreased
source: Sleep time increased compared to last week
ko: 지난주보다 수면 시간이 늘었어요

# insightSleepDecreased
source: Sleep time decreased compared to last week
ko: 지난주보다 수면 시간이 줄었어요

# insightMostSleepDay
source: Slept the most on {dayName}
ko: {dayName}에 가장 많이 잤어요

# insightStartRecording
source: Start recording to see insights
ko: 기록을 시작해보세요

# sleepInProgressTitle
source: {babyName} is currently sleeping
ko: {babyName} 수면이 진행 중이에요

# sleepInProgressDuration
source: Started {hours}h {minutes}m ago
ko: {hours}시간 {minutes}분째 수면 중

# sleepEndAndStart
source: End current and start new sleep
ko: 종료 후 새로 시작

# sleepOverlapWarning
source: This sleep record overlaps with an existing record
ko: 수면 시간이 겹칩니다. 확인해주세요

# viewRecord
source: View Records
ko: 기록 보기

# errorRetryLater
source: Please try again later
ko: 잠시 후 다시 시도해주세요

# errorNetworkCheck
source: Please check your internet connection
ko: 인터넷 연결을 확인해주세요

# errorConnectionSlow
source: Connection is slow. Try again?
ko: 연결이 느려요. 다시 시도할까요?

# errorDataLoadFailed
source: Failed to load data
ko: 데이터를 불러오지 못했어요

# errorUnexpectedDescription
source: An unexpected error occurred. Please restart the app.
ko: 예상치 못한 오류가 발생했어요. 앱을 다시 시작해주세요.

# errorRestartApp
source: Restart App
ko: 앱 다시 시작

# percentileMeasureNeeded
source: Measurement needed
ko: 측정 필요
